Privitori din întreaga lume, timpul lui Dumnezeu este cel mai bun.
Acesta este drumul vostru pentru vindecare,
drum pentru o stare buna de sănătate,
drum pentru progres -
primiți, în numele lui Iisus!
Eu poruncesc acelei afectiuni sa te lase, în numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Afecțiune în orice zonă a vieții tale,
fii inlaturata, în numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Pot auzi vindecare.
Vindecare!
Vindecarea oaselor voastre!
Vindecarea rinichilor vostri!
Vindecarea ficatului vostru!
Vindecare!
În numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Știu că duhul tău este de acord cu mine.
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Privitori, sunteți regenerati, în numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Glorie!
Fii recuperat, în numele lui Iisus!
Îți recuperez afacerea, în numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Astăzi, oamenii nu mai au idei.
Oamenii nu mai au idei.
De aceea copiem.
Fi recuperat, în numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Când sunteți recuperați pentru slava lui Dumnezeu,
nu mai poti fi in criza de idei.
Fi recuperat, în numele lui Iisus!
In numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
TT: Necunoscut
RV: Mel Flori 25/08/2018